```json
{
  "report_type": "team_weekly_v10",
  "generate_time": "2026-03-14T14:44:52.570757",
  "base_employee": {
    "id": "s673090",
    "name": "卜安安"
  },
  "member_count": 11,
  "members": [
    {
      "id": "s673090",
      "name": "卜安安",
      "status": "success",
      "order": 1,
      "is_base": true
    },
    {
      "id": "s801573",
      "name": "翟静雨",
      "status": "success",
      "order": 2,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s733504",
      "name": "孟凡星",
      "status": "success",
      "order": 3,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s682083",
      "name": "姚甜莉",
      "status": "success",
      "order": 4,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s929270",
      "name": "赵艳",
      "status": "success",
      "order": 5,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s798268",
      "name": "管过",
      "status": "success",
      "order": 6,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s811385",
      "name": "祁建华",
      "status": "success",
      "order": 7,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s865585",
      "name": "邵银川",
      "status": "success",
      "order": 8,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s783729",
      "name": "王坤",
      "status": "success",
      "order": 9,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s400192",
      "name": "吴月",
      "status": "success",
      "order": 10,
      "is_base": false
    },
    {
      "id": "s823700",
      "name": "赵熠坤",
      "status": "success",
      "order": 11,
      "is_base": false
    }
  ],
  "content": {
    "part1_work_summary": [
      "【整体进展】本周团队整体报收1233.1万，生产环境稳定。重点推进潍柴（868万待终验）、宝马、奇瑞（994.4万交付中）、吉利（多项目累计近千万待确认）等大客户项目群。各项目成本预算可控，本周红灯已清零。",
      "2. 【关键里程碑】完成多项重要里程碑：潍柴大模型数据分析场景全部验收、宝马项目群功能开发完成、奇瑞海外二期新加坡/沙特部署完成、中天钢铁验收方案提交、福特ADAS定开功能开发完成、上海新动力智能客服邮件验收、厦门金龙无人车POC项目验收。",
      "3. 【风险管控】一汽丰田ECall项目（40万）客户邮件终止合同跟进中；大唐数据湖项目合同中止流程中；数据治理项目商务诉讼挂起中；东风合规项目PO1负毛利待商务对抖报备。北汽合规项目多VPC成本问题讨论中。",
      "4. 【能力建设】组织团队参加CSM培训、PCC评审案例分享、计收重保机制优化宣贯；完成基于AB的智能体开发方案初版梳理，输出甄知&GBI调优手册；完成大模型调优方法论梳理；实践OpenCLaw并汇总学习材料；完成东风合规项目整体设计文档。",
      "5. 【文档产出】完成AC08527智慧助手中控项目说明、2026-02-03客会纪要、PCC2评审总结、花都水厂需求沟通会纪要、OpenClaw学习材料等关键文档编写，沉淀项目经验。",
      "6. 【会议参与】参加中天项目验收对齐、宝马电子围栏部署同步、AIGC合同条款对齐、东风合规架构设计对齐、甄知&GBI培训计划沟通、潍柴千帆升级沟通、花水大模型方案对齐等20+重要会议，确保项目信息对齐。",
      "知识库总结:",
      "编写了CSM R&R 和CSM 落地作战地图讨论稿﻿﻿，本文围绕客户成功经理（CSM）角色展开，详细阐述了CSM的产生背景、核心定义、价值定位及能力模型，并结合吉利、长安、奇瑞等标杆客户案例，搭建了通用作战框架与定制化落地路径，为CSM在客户全生命周期价值管理中的具体工作提供了可复用的执行体系",
      "编写了CSM 角色宣贯与客户落地作战地图（1）﻿﻿，本文档围绕客户成功经理（CSM）角色展开，详细阐述了CSM的产生背景、核心定义、价值定位及能力模型，并结合吉利、长安、奇瑞等标杆客户的实际情况，搭建了通用作战框架与定制化落地路径，为CSM的落地工作提供了可复用的执行体系，旨在实现客户价值、提升公司NRR与促进长期合作共赢",
      "编写了CSM R&R 头脑风暴﻿﻿，文章主要介绍了CSM R&R头脑风暴会议中，针对长安、奇瑞、潍柴三个项目的首轮讨论内容，包括客户成功经理的角色定位、核心职责、在腾讯云/CSIG场景下的特点以及关键能力要求，旨在提升客户价值、业务增长和客户满意度",
      "编写了CSM 草稿﻿﻿，文章详细阐述了CSM（客户成功经理）的定义、角色变化、核心角色定义及核心职责，强调CSM在客户全生命周期价值管理中的重要性，是连接客户与公司的战略桥梁，旨在通过主动驱动客户使用产品价值，提升客户留存与增购，降低流失，实现长期续约与深度合作",
      "参加了﻿CSM机制沟通﻿会议，会议讨论了有关私有化场景CSM管理机制﻿﻿的文档，文章主要介绍了百度云私有化项目交付场景下，DPM职能向CSM机制的转变，强调从项目交付向客户价值经营的深度转型，并详细阐述了CSM的核心意义、与DPM的职责差异及CSM的主要职责和能力要求",
      "参加了﻿里程碑按期完成率Q1进展对齐﻿会议，会议讨论了有关里程碑按期完成情况_20260226﻿﻿的文档，本文档主要回顾了2026年2月26日里程碑按期完成的情况，包括历史签约项目、新签项目以及合计项目的年度和Q1完成率，并详细列出了终验未完成的项目及其原因",
      "参加了﻿项目制收入经营会﻿会议，会议讨论了有关260302 ACG项目制收入经营会﻿﻿的文档，文章主要介绍了两个ACG项目制收入经营会的项目信息，包括项目待办内容、进展反馈、交付内容、当前进展等，旨在通过详细的项目规划和进展跟踪，确保项目顺利推进并实现预期收入",
      "参加了﻿ACG项目采购优化关键变化点培训及答疑—DPM&TAM﻿会议，会议讨论了有关采购全流程优化上线手册﻿﻿的文档，该手册主要介绍了ACG项目制采购流程的优化方案，旨在解决原流程中环节多、节点冗余、审批单据过多及重复审批等问题，通过调整流程设计、优化填写方式、精简审批节点等措施，提升审批效率，规避合规风险",
      "参加了﻿AI增值服务经营会﻿会议，会议讨论了有关260227_AI增值服务经营会﻿﻿的文档，文章主要回顾了AI增值服务经营会的例会待办事项及经营情况，包括待办追踪和收入签约指标完成情况，展现了各业务部门在AI增值服务领域的业绩和进展",
      "编写了PCC2﻿﻿，该文档主要记录了奇瑞数据标注项目的PCC2方案评审会议内容，包括项目范围、角色架构、验收标准等关键信息，项目旨在为客户提供高精挖掘打标服务，并明确了项目交付周期及各阶段的任务，经评估，项目可达到客户验收标准",
      "参加了﻿里程碑规则变化同步﻿会议，会议讨论了有关里程碑管理变化﻿﻿的文档，本文档主要讨论了历史签约项目的里程碑管理变化，包括不同季度终验项目的处理办法、基线刷新与确认的流程、里程碑达成率在绩效考核中的重要性，以及针对里程碑管理的相关问题和Todo事项",
      "参加了﻿一见产研私有化产品方案分享﻿会议，会议讨论了有关产研-交付协同交流﻿﻿的文档，文章主要讨论了产研与交付之间的协同交流，旨在明确双方职责边界，建立高效协作模式和顺畅的协作流程，确保项目顺利推进和问题有效处理",
      "还参加了﻿中天钢铁集成交付统计﻿会议、﻿宝马千帆AC28451方案对齐﻿会议等几个会议",
      "编写了﻿AC08527-AI 智慧助手中控管理平台技术开发-重庆长安汽车软件科技有限公司﻿，该文章是对AC08527-AI 智慧助手中控管理平台技术开发项目的全面说明，包括项目干系人、项目信息及文档、握手机制等",
      "参加了﻿【第四场】PCC评审案例分享-制造﻿会议，会议讨论了有关﻿上汽奥迪项目PCC评审案例分享﻿的文档，本文是一篇关于上汽奥迪项目PCC评审案例的分享，总结了项目简介、项目标签和PCC2评审要点",
      "参加了﻿【宣贯】计收重保机制优化宣贯﻿会议，会议讨论了有关﻿项目重保/风险-如流群升级指引-V2.0﻿的文档，本文主要介绍了如流群升级项目的风险参考和已有如流群登记的更新情况",
      "还参加了﻿吉利IOT性能测试对齐﻿会议、﻿汽车南区项目风险、收入例行沟通会﻿会议等几个会议",
      "编写了东风日常P800部署规划和数据流向设计﻿﻿，本文档详细描述了东风日常P800的部署规划及数据流向设计，包括全局视图中的节点类型、部署内容，网络方案参考中的交换机、网卡配置要求，以及部署组件说明中的各类节点运行组件，为P800的部署提供了全面的指导",
      "参加了﻿北京银行客服知识库/企搜承接沟通﻿会议，会议讨论了有关企搜&cskb-源代码开放范围&技术栈要求&伙伴学习资料修订-20260122﻿﻿的文档，文章主要介绍了企搜项目的技术栈能力要求以及源代码开放范围，详细说明了各个模块的代码库名称、语言类型、开发场景以及是否能够交付源码等信息",
      "参加了﻿【宣贯】项目制业务产品交付统一回流管理机制﻿会议，会议讨论了有关项目制业务产品交付统一回流管理机制 V1.0﻿﻿的文档，文章介绍了项目制业务统一管理空间的机制目的和管理机制，旨在通过项目问题的汇总与回流，提升项目可交付性、降低延期率、提升产品质量和更快响应客户需求",
      "还参加了﻿风险讨论_AC28364_东风合规云PO1_服务器寻源结果同步讨论﻿会议等几个会议",
      "本周在花都水厂项目驻场，主要是按照客户要求产出技术文档，包含网络部署方案说明、智慧决策模块需求文档以及大模型智能体需求和建设文档260311 网络部署方案说明，智慧决策平台需求以及大模型需求方案﻿﻿",
      "测试并优化工时填报脚本。脚本增加的内容：",
      "增加自动化依赖安装和环境变量配置功能（包含playwright以及Chrome）",
      "修改休息的逻辑，之前只跳过有休字段的天数。当前改为如果是没有休和班的字样 默认周一至周五是工作日，周六周天是休息日。休息日跳过。如果读取到休和班的字样，则增加调休机制，休的当天是休息日不需要填写。班是上班日需要填写。",
      "添加提交前的用户确认逻辑。现在在点击\"提交已勾选工时\"按钮之前会跟用户确认，且如果确认只提交大于等于八小时的天数。",
      "多产品集成交付优化专项",
      "汽车行业多产品集成交付投入统计 多产品集成交付投入统计﻿﻿",
      "汽车行业多产品集成交付投入分析 多产品集成交付投入分析﻿﻿",
      "编写了﻿2603 花都自来水公司需求沟通会﻿，本文记录了花都自来水公司需求沟通会的会议内容，包括百度网络需求、邓部对需求说明书的建议、水质指标展示及控制要求、模型投加与记录、项目人力资源评估及甲方深入项目落地等核心议题",
      "参加了﻿需求把控AI提效工具沟通﻿会议，会议讨论了有关需求与进度管理﻿﻿的文档，文章主要介绍了需求与进度管理的目标、路径及具体措施，包括推进标准化建设和强化需求和进度管理，旨在降低项目延期率，通过标准化建设和AI能力内化提升管理效率",
      "参加了﻿交付标准方案专项——项目应用评估﻿会议，会议讨论了有关ABMB交付工作汇总﻿﻿的文档，本文总结了ABMB在兴业项目上的交付工作，包括MB和AB的适配、集成对接以及定制化开发等方面的内容，详细描述了ABMB在项目实施过程中根据行内要求进行的各项调整和优化工作",
      "参加了﻿交付标准方案推进KickOff会﻿会议，会议讨论了有关交付标准方案专项kickoff会﻿﻿的文档，本文档主要讨论了交付标准方案专项kickoff会的内容，包括专项目标、项目需求与现状、多产品组合交付现状以及交付标准方案整体规划，旨在沉淀交付标准化方案，推动多产品预集成，降低项目集成开发投入并减少项目交付周期",
      "编写了汉德最小化部署资源-20260310﻿﻿，文章提供了汉德最小化部署资源的具体方案，包括所需服务器类型、配置详情、数量及部署内容，并给出了预估支持用户数、后续扩容建议及注意事项",
      "编写了01.故障排查提效-服务器排故v1-MCP&Skills﻿﻿，文章介绍了MCP K8s Operations Server项目，包括其核心组件、设计思路及提供的诊断工具，旨在指导用户如何部署和使用该服务器进行Kubernetes集群和系统运维诊断",
      "编写了01.oh-my-opencode agent 分析﻿﻿，文章主要介绍了oh-my-opencode agent的架构和各个agent的功能，包括编排器与调度器、计划与验证、检索与顾问以及执行器等模块，展示了如何通过不同agent的协作来完成各种任务",
      "参加了﻿25Q4每周项目工作计划(1学财2熠坤3刘琴)﻿会议，会议讨论了有关01.oh-my-opencode agent 分析﻿﻿的文档，文章主要介绍了oh-my-opencode agent的架构和各个agent的功能，包括编排器与调度器、计划与验证、检索与顾问以及执行器等模块，展示了如何通过不同agent的协作来完成各种任务",
      "参加了﻿升级方案对齐﻿会议，会议讨论了有关AB升级及定开方案﻿﻿的文档，文章主要介绍了长安汽车AB版本从1.4.2升级到3.1的方案，包括多种升级路径、资源评估及3.1环境上的定开需求，旨在确保升级过程顺利且满足业务需求",
      "下周工作计划",
      "接下来的工作计划为：需完成llama.cpp镜像的同步工作，具体要同步llamacpp b8000+ 以及 latest版本。"
    ],
    "part2_okr_structure": [
      {
        "id": "O1",
        "title": "O1 高效实现汽车行业项目制收入与毛利的经营目标 正常",
        "key_results": [
          {
            "id": "KR1",
            "title": "KR1 支持汽车行业，增强项目管理掌控力，实现项目制收入50M 0%",
            "weekly_work": [
              "【潍柴项目群】",
              "AC19996-潍柴大模型项目（868万）：数据分析场景全部完成验收，待约下周终验评审",
              "AC20444-潍柴大模型算力服务项目（129万）：已验收开通，按月分摊计收",
              "【宝马项目群】",
              "AC25003-Dassp宝马MA项目：天气组件优化、CDH功能开发、GR材料准备完成，推进整体验收",
              "AC26617-Dassp宝马VMS项目：问题修复、定开功能开发完成，系统漏洞修复，推进验收",
              "AC27819/27820-宝马LLM护栏项目：完成启动会，定开功能讨论中，黑白名单映射表整理完成，预计3月中部署标品，6月完成交付验收",
              "【奇瑞项目群】",
              "AC27677-奇瑞轻舟数据采集项目（994.4万）：已签约，交付中，按月对账，预计总收入调整为80万",
              "AC27193-奇瑞合规平台迁移项目：合同待归档，合规室选址升级至信息公司一把手协调",
              "AC27083-奇瑞数据闭环海外二期项目：新加坡/沙特部署完成，车端台架联调中，隐私合规评估中",
              "AC26225-奇瑞高精地图反投预标注项目：合同签署中",
              "AC22686-国际数据闭环合规项目：倒排终验计划，推进3月份验收",
              "【吉利项目群】",
              "AC22546-吉利AI中台项目（330万）：待3月底对账报收",
              "AC25621-吉利A800共享项目（330万）：已报收45.9万",
              "AC27044-吉利智算A800项目（220万）：预交付完成待签约",
              "AC25318-吉利训推平台项目（170万）：交付完成待日志监控配置后验收",
              "AC25540-吉利AI中台二期项目（73万）：V3.1上线，V3.2待客户反馈",
              "【地平线项目群】",
              "AC22865-地平线合规云项目：Q1已报收64.9万",
              "AC26349-地平线量产合规项目（247万）：Q1已报收4.3万",
              "AC23843-数据脱敏脱密服务项目（117万）：联调完成，灰度试运行阶段待验收",
              "【博世项目群】",
              "AC27682、AC27386、AC25297、AC24737等项目持续采集交付",
              "AC24700-苏州博世+中高阶数据采集项目：已完成验收和计收",
              "【轻舟项目群】",
              "AC24931-合规SDK轻舟项目（49.5万）：验收邮件已发，客户内部流程中",
              "AC27986-轻舟合规SDK复用项目（9.5万）：预交付完成待签约",
              "【其他重点项目】",
              "AC08866-LCC本地计算集群项目（348万）：按月分摊计收，本Q无风险",
              "AC21625-VW&SKODA项目（269万）：采购完成待客户验收",
              "AC17191-中天钢铁项目：验收方案已提交，需提供测试流程及数据集，待客户方测试",
              "AC26396-福特ADAS项目：定开功能开发、全链路测试进行中，门禁优化方案待验收，测绘合规培训完成",
              "AC23641-HDmap真值数据服务项目（1075万）：已报收1045.8万，剩余29.2万按月分摊",
              "AC25171-欧摩威数据采集项目：已采集21万公里，准备阶段性验收",
              "AC27690-阿尔特风阻agent项目（40万）：模型交付客户测试中",
              "AC25589-江铃合规云项目（151万）：已中标，合同初稿编写中",
              "汉德车桥项目（249万，含85万大模型服务）：软通中标，预交付启动，启动会延期至3月9日",
              "AC19634-花都水厂项目：AB接口迁移BML完成，大模型参数下发方案开发中",
              "AC23339-广丰智驾数据合规SDK项目（98万）：Q1已报收98万",
              "AC27577-厦门金龙无人车测试POC项目：已验收计收",
              "千里LCC项目、LCC项目、长安C86项目：已报收完成",
              "奇瑞麦卡数据采集项目：待发起PCC2损益流程",
              "本周团队整体报收1233.1万，生产环境稳定",
              "AC08866-LCC - 本地计算集群-深圳市瞳感科技有限公司，Likely 348万：",
              "按月分摊计收，本Q计收无风险",
              "AC19996-潍柴大模型-潍柴动力股份有限公司，Likely 868万：",
              "（1）合同约定的千帆、AB、甄知、Comate、ABC Stack、GBI支撑的数据分析场景已全部完成验收",
              "(3）项目终验评审待潍柴战略规划部安排，客户侧评审人陈博士外出培训，战略在协调郭圣刚副总负责评审，评审时间协调中",
              "AC20444-潍柴大模型算力服务-潍柴动力股份有限公司，Likely 129万：",
              "算力服务已验收开通，按月分摊计收，计收无风险。",
              "AC21625-VW&SKODA 品牌-PO4-上海上汽大众汽车销售有限公司，Likely 269万：",
              "客户侧变更的知识库开发需求已确认，采购流程已完成。下周现场推进客户验收",
              "1、AC25003-Dassp 2025 MA-华晨宝马汽车有限公司",
              "（1）天气组件功能优化：sugar产品中包含了天气组件，但接口调用高德天气信息，25年之前该接口为免费获取天气信息，近期高德已开始收费，本周与客户方沟通降低该组件刷新率或使用缓冲等机制，降低该组件的调用次数。---完成",
              "（2）对接客户方新需求，包括全量数据下载、CDH行列级授权以及测试环境测试环境BML产品更新问题。--完成",
              "（3）开展CDH行列级功能优化，本周完成开发并在UAT环境测试。---完成100%",
              "（4）针对已完成的全量数据下载功能客户业务侧提出优化意见。---完成100%",
              "（5）本周客户方提出第二轮扫描结果，修复工作项以及修复周期目前在与客户方评估中。---截止3月12日已经完成问题修复。",
              "（6）本周完成项目GR材料准备，后续推进项目整体验收。完成100%",
              "（7）项目完成交付工作，与客户方对齐节后开展验收工作。",
              "（8）对齐CDH-DASSP数据同步问题，推进问题修复。--于3月10日已与客户方对齐问题修复策略，问题主要为客户方资源不足导致，现配合客户方删除无效账号以及数据，为产品提供更多的可用资源。",
              "2、AC26617-Dassp VMS Tickets fixes-华晨宝马汽车有限公司",
              "（1）对接客户方业务人员，明确VMS具体修复内容以及近期定开需求。",
              "（2）推进项目PCC评审。",
              "（3）该PO中部分费用需偿还前期宝马预交付成本，与PMO以及财务沟通处理细节。---可偿还AC14020 DASSP平台拓展PO2项目预交付成本。",
              "（4）推进供应商入场，开展VMS问题修复，12月3日前完成问题。-----本周完成进度100%。",
              "（5）推进研发修复系统漏洞。---截止本周（2月26日）已完成DASSP产品系统问题修复工作。",
              "（6）针对定开功能（数据填报功能优化），与客户方对齐需求以及实现方式。定开功能主体流程已经完成并更新至测试环境，与客户方测试团队沟通后，存在部分bug，计划本周完成测试并完成修复。--完成度：100%",
              "（7）整合近期定开工作，与客户方对齐项目GR材料。",
              "（8）与客户方对齐业务侧新增需求，主要包括图片上传、数据填报编辑功能。内部评估可行性，后续等待客户方回应，下发PO后开展交付工作。",
              "3、AC25171-24万公里采集脱密项目-欧摩威智行科技（上海）有限公司",
              "（1）根据客户方数据要求，截止本周，已经完成21万公里采集工作，准备阶段性验收。",
              "（2）与客户方对齐后续计划：原定完成24万公里采集项目即可验收，目前客户方反馈需要先达成21万有效公里后，在确认后续是否还需要再开展数据采集相关工作，或项目直接验收，剩余3万公里做核减变更。",
              "（3）针对数据备份流程，协调客户方提供备份数据硬盘。---客户方已经给出80T硬盘作为备份流程使用，目前已经投入使用，备份硬盘不足风险已经消除。",
              "（4）推进商务开展合同签订流程。---本周已经完成合同签订并归档。",
              "（5）交付过程中出现车辆烧毁问题，整理材料后续项目作为参考。--完成",
              "（6）客户方车辆近期需要改造，本周数据采集完成后，需要暂停采集工作，与客户方对齐后续项目计划后再推进项目交付。",
              "（7）与客户方沟通数据采集21万公里后项目计划，客户方有意向提前完成项目验收，后续将开展项目合同变更流程。",
              "（8）调整合同金额推进损益变更，整体毛利率未变更，合同额由186w变更为165万",
              "4、AC17191-中天钢铁数智化+大模型应用平台项目-百兰智能科技（苏州）有限公司",
              "（1）协同AM组织与客户方领导层面汇报，推进项目验收流程，由于汇报期间客户方领导使用产品出现数据不准确问题，百度通过直接查询数据库方式查询结果并统计返回数据，现由DTA排查数据统计是否出现错。",
              "（2）验收过程中客户方反馈问数返回数据不准问题，后续针对客户问题添加提示词，提升产品准确率。---本周完成准确率提升。",
              "（3）协同DTA现场与客户方二轧厂进行对接，获取业务用户真实需求，并根据业务用户需求对产品进行优化改造。计划下周完成改造并与客户方领导进行汇报。---完成。",
              "（4）根据业务方提出的优化意见进行“库存分析报告”demo开发工作，本周完成汇报工作，后续待销售侧与客户方领导沟通确认验收事宜。",
              "（5）对接客户方企管部门，演示系统功能，目前企管以及设备运维都已经获取到对百度有益的评分表，后续推进商务侧与客户方高层开展项目验收。---由于生产环境出现故障，协同产研完成生产环境稳定性保障。",
              "（6）对接客户方业务部门，获取客户方业务部门反馈（目前业务部门反馈已经可以达到验收要求），协同AM推进项目验收流程。",
              "（7）针对AB产品频繁崩溃现象协调产研侧开展问题处理。----截止本周，频繁崩溃问题已经基本解决，具备汇报条件",
              "（8）协同商务侧对接客户方推进客户方验收汇报。与客户方初步沟通，客户方符处态度有所转变，有意向推进项目开展。",
              "（9）设备已经运输至中天机房，本周完成客户方开展网络适配并开通外网访问。--截止11月25日，产品已经部署完成。",
              "（10）推进产研侧修复新版本客户方使用过程中暴漏产品bug。--完成",
              "（11）配合客户方开展基于百度AB产品的赛事。本周已经完成比赛，客户方使用百度产品进行比赛，比赛结果较好，客户方已有意向开展项目验收。",
              "（12）本周已与客户方对齐后续验收计划，本周已将方案发送至客户方，客户方要求开展中天内部测试流程才可配合百度验收。现推进客户方进行测试。",
              "5、AC26396-Ford ADAS Data Compliance Serv-福特电马赫科技（南京）有限公司",
              "（1）现场对接客户方，协同产研交接合规室相关软硬件。",
              "（2）项目启动会，与客户方对齐项目信息。---完成",
              "（3）对齐项目运维边界，对接供应商（NTT）入场开展合规室等保机问题修复工作。---本周已经明确运维边界",
              "（4）完成合同评审。",
              "（5）对接专线团队，完成网络联调工作。",
              "（6）完成定开功能，本周对接客户方业务数据，开展全链路功能测试以及性能测试。",
              "（7）完成主机监控采购流程，并推进供应商入场开展产品交付工作。",
              "（8）本周推进工具链（定开）部分开发工作，与客户方以及内部对齐后确认，工具链需要支持mcap、mp4、avi、tavi，共4种数据格式，剩余avi、tavi两种数据格式在开发过程中。本周与客户方对齐，AVI数据格式存在问题，本次项目不再交付AVI数据对接工作。",
              "（9）完成门禁优化方案，待客户方验收。",
              "（10）开展测绘合规培训工作。--完成",
              "（11）现已经将验收申请发送至客户方，待客户方确认验收。",
              "6、AC27819/AC27820-宝马LLM护栏",
              "（1）完成启动会，与客户方对齐整体交付边界以及交付计划。",
              "（2）本周开展定开功能讨论，针对话题控制等定制化需求与客户方确认具体交付方案。",
              "（3）根据百度人员信息，开通宝马内部账号。",
              "（4）与客户方对其敏感词策略以及产品部署计划。预计三月中旬完成标品部署工作，整体项目将于6月完成交付并验收。",
              "（5）根据宝马需求，整理产品所需的黑白名单映射表",
              "（6）本周已经将产品部署包发至客户方，后续由客户方提供服务器资源。预计三月下旬可开展产品部署工作。",
              "本Q已报收：1282.5万",
              "HDmap真值数据服务-北京鉴智",
              "合同额：1075万，已报收1045.8万，剩余29.2万按月分摊",
              "地平线合规云-北京地平线",
              "Q1：已报收64.9万；",
              "地平线量产合规：2025年10月至2027年12月子PO",
              "合同额：247万；Q1:已报收24.3万",
              "合同额：98万，Q1已报收98万",
              "合规sdk-北京轻舟",
              "合同额：49.5万，Q1已报收49.5万",
              "合规sdk二期-轻舟",
              "合同额：19万，验收邮件已发，客户内部流程中；",
              "合同额：994.4万，已签约，25年10-11月对账已完成，待发起报收流程（共计114万）",
              "吉利训推平台（MB）",
              "合同额：170万",
              "交付进展：验收申请邮件已发，待客户回复；",
              "吉利控股AI中台项目",
              "合同额：330万（25年已报收：138.8万）",
              "Q1:待3月底完成Q1对账和报收",
              "3台A800-吉利共享",
              "合同额：330万（25年已报收45.9万）",
              "2台A800项目-吉利智算",
              "合同额：220万",
              "预交付已完成，待合同签约后启动验收和报收；",
              "轻舟AY7车型合规SDK复用项目",
              "合同额：9.5万",
              "宝马领悦Q1报收计划：140万 26年报收项目清单﻿﻿",
              "本周生产环境稳定，持续提供服务，计收无风险。",
              "合规数据平台迁移-奇瑞汽车股份有限公司",
              "合同待归档生效。",
              "合规室选址中，已升级至奇瑞信息公司一把手出面协调，需要两会后解决。",
              "已倒排3月份验收计划，每日站会同步。",
              "奇瑞数据闭环海外二期-奇瑞汽车股份有限公司",
              "平台部署完成，车端台架正在联调中。",
              "隐私合规正在奇瑞合规部门评估中。",
              "奇瑞高精地图反投预标注-奇瑞汽车股份有限公司",
              "合同签约中。",
              "国际数据闭环合规项目-北京神州数码云计算有限公司",
              "倒排终验剩余事项计划。",
              "奇瑞、神码、百度三方正在努力3月份进行验收。",
              "AC25879",
              "深圳卓驭合规数据处理服务&测绘数据移交服务项目-深圳市卓驭科技有限公司",
              "数据积压问题已解决。",
              "甲方正在更新数据推送统计工具。",
              "AC24799",
              "佑驾合规改造监管服务项目-深圳佑驾创新科技股份有限公司",
              "合规室常规监管中。",
              "佑驾采集脱敏项目-深圳佑驾创新科技股份有限公司",
              "正在做1月份采集对账。",
              "苏州博世+中高阶数据采集项目-博世汽车部件（苏州）有限公司",
              "已完成验收和计收。",
              "儿童精灵座舱大模型应用D587-深蓝汽车科技有限公司",
              "OTA部分的license还是走原项目，不起新项目了。",
              "厦门金龙无人车测试POC项目：湖北宜昌-厦门金龙联合汽车工业有限公司",
              "已验收计收。",
              "1、千里LCC 项目：B级项目，已报收完成",
              "2、LCC 项目：Q4正常计收，招聘预计在3月底完成",
              "3、长安C86项目已报收完成",
              "1 潍柴大模型-appbuilder合同约定交付的8个组件,涉及TTS和ASR,OCR组件部署和权限申请和产研达成一致.",
              "2 潍柴大模型-appbuilder系统稳定性问题解决,文档解析慢的问题定位到根因,推动产研优化架构设计来解决问题。",
              "3 潍柴大模型-千帆3.3升级需要的硬件资源和甄知需要硬件资源清单梳理完成.",
              "4 潍柴大模型-AB和MB山东重工HR系统组织架构改造的风险和排期。",
              "整体：GBI支撑的数据分析场景于1月23日完成验收。",
              "本周远程支持项目，主要支持跟进GBI遗留问题",
              "【GBI培训】远程支持GBI培训相关问题",
              "工时 code 名称",
              "跟进人（主）",
              "跟进人（备）",
              "AC07905",
              "数据治理和中台项目-广州掌动智能科技有限公司",
              "﻿@王学财﻿﻿",
              "﻿@赵熠坤﻿﻿",
              "提的问题跟进@王学财﻿﻿",
              "商务：收集材料准备同甲方打官司",
              "挂起（打官司中）",
              "25Q4 最终甲方要整体验收（25Q4也要验收，预计延期）",
              "AC14293（合同中止中）【挂起】",
              "中国大唐集团有限公司数据湖建设（一期）项目-中国通信建设第四工程局有限公司",
              "商务流程中，无法预测验收时间（原计划25Q3；客户侧25Q4）",
              "﻿@刘琴﻿﻿",
              "已发起核减流程。确认进行合同缩减和解除",
              "客户发出警告函。近期可能会再次同客户沟通后续工作。",
              "目前评估客户合同要求内容，实施部分工作量巨大和技术可行性存疑",
              "节点&里程碑(倒排)：-",
              "﻿百度&四局合同对照现场验收截图/报告-20251208﻿﻿",
              "AC16269",
              "智能化应用平台项目-中国华电集团有限公司北京数字科技分公司",
              "预计25Q4 初验；26年Q1 试运行结束自动终验",
              "预计1221日完成：目前在等textmind效果调优（产研冉丰进行数据标注），自测验证平台能力和功能满足",
              "单点联调和用户数据初始化-上线之前处理",
              "等待产研效果调优",
              "其它分类识别问题 - 产研",
              "本周同客户进行汇报，争取拿到签字说明。",
              "todo:TEXTMIND训练效果客户不理想",
              "风险：财务&合同的上线效果评估同客户不一致。",
              "准备验收材料。（3月中旬准备完成）@v_刘琴﻿﻿",
              "文档清单&验收文档",
              "设计文档最终评审",
              "上线文档准备及评审",
              "26Q1验收（试运行3月）",
              "AC17594【售后】",
              "企业搜索平台二期-华夏银行股份有限公司",
              "已验收，伙伴额外定